Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# commerce_item_desc_mainstreet_sparrow
source: Fashioned after an endearing term for those whose journey has just begun. Pick Sparrows over Moths, who energetically embrace new experiences.
ja: 旅を始めたばかりの子へ贈られる愛らしい呼び名から生まれました。新たな体験に元気よく飛び込む方はモスよりもすずめをお勧めします
ko: 이제 막 길을 떠난 여행자를 일컫는 말 '참새'에서 영감을 얻어 탄생했습니다. 얌전한 나방 대신 씩씩하게 새로운 경험에 도전하는 참새가 되어보세요.
zh_hans: 由初踏旅程者的可爱昵称所启发而裁制。选择「麻雀」而不是「飞蛾」吧，因麻雀会元气满满地拥抱每项新的体验。
zh_hant: 由初踏旅程者的可愛暱稱所啟發而裁製。選擇「麻雀」而不是「飛蛾」吧，因麻雀會元氣滿滿地擁抱每項新的體驗。

# commerce_item_desc_mischief_2019_pack
source: <2> Returning Item.</2> Catch up on outfit items from Days of Mischief past. Pack includes <2>Hungry Pumpkin Hat</2> + <2> Spooky Bat Cape</2> + <candle/>x {{1}}
ja: <2>復刻アイテム </2> 過去のいたずらな日々から時を経てよみがえった <2>はらぺこパンプキンハット</2> + <2> スプーキー・コウモリケープ </2> + <candle/>x {{1}} のセット
ko: <2> 돌아온 이벤트 의상.</2> 지난 장난꾸러기의 날 의상 아이템을 획득할 수 있어요. 이 팩은 <2>굶주린 호박모자</2> + <2> 으스스한 박쥐망토</2> + <candle/>x {{1}}개로 구성됩니다.
zh_hans: <2>返场道具。</2>补上过往万圣节的时装道具。礼包内含：<2>饥饿的南瓜帽</2> + <2>恐怖的蝙蝠斗篷</2> + <candle/>x {{1}}
zh_hant: <2>返場道具。</2>補上過往萬聖節的時裝道具。禮包內含：<2>飢餓南瓜帽</2> + <2>陰森蝙蝠斗篷</2> + <candle/>x {{1}}

# commerce_item_desc_mischief_broomprop
source: Let your bewitching dreams take flight!
ja: 魔女のように飛びたい夢を叶えましょう！
ko: <2>재입고 아이템.</2> 황홀한 꿈을 하늘로 띄워 보내세요!
zh_hans: 让你迷人的梦想展翅高飞！
zh_hant: 讓你的魔幻夢想起飛！

# commerce_item_desc_mischief_catcostume
source: <2> Returning Item.</2> A feline-inspired Cape and Mask for when you're feeling furry.
ja: <2>復刻アイテム</2> 猫みたいにゃケープとマスクでモフモフ気分
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 고양이로부터 영감을 받아 탄생한 망토와 가면. 기분이 냥냥할 때 입습니다.
zh_hans: <2>返场物品。</2>以猫咪为灵感的斗篷和面具，当你想换上毛茸茸的装扮时使用。
zh_hant: <2>返場道具。</2> 當你心裡發「毛」時，穿上這套以貓作為靈感的斗篷與面具。

# commerce_item_desc_mischief_catprop
source: <2> Returning Item.</2> Can you pet the cat? Only at your own risk.
ja: <2>復刻アイテム</2> この猫をなでたい？おすすめしないけど、がんばって
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 고양이를 쓰다듬고 싶다고요? 무슨 일이 벌어져도 책임지지 않아요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>你能抚摸猫咪吗？风险自负。
zh_hant: <2>返場道具。</2>你可以摸摸這隻貓嗎？風險自負。

# commerce_item_desc_mischief_cobwebcape
source: <2>Returning Item.</2> Light as air, heavy on elegance.
ja: <2>復刻アイテム</2> 空気のように軽くまとうは、重厚な気品
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 공기처럼 가볍지만, 우아함이 흘러넘쳐요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>轻如空气，注重优雅。
zh_hant: <2>返場物品。</2>輕如微風，典雅莊重。

# commerce_item_desc_mischief_draculacape
source: <2>Returning Item.</2> Embrace the enchanting mystique of the night.
ja: <2>復刻アイテム</2> 魅惑的な夜を溶かし込んだ極上の着心地
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 매혹적인 밤의 분위기를 둘러 보세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>领略夜晚迷人的神秘感。
zh_hant: <2>返場物品。</2>擁抱夜晚迷人的神祕氛圍。

# commerce_item_desc_mischief_draculamask
source: <2>Returning Item.</2> Transform your visage into something dark and mysterious.
ja: <2>復刻アイテム</2> あなたの意外な一面を魅せる、ダークでミステリアスな仮面
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 어둡고 신비로운 존재의 얼굴로 변신해 보세요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>将你的脸变成神秘莫测的样子。
zh_hant: <2>返場物品。</2>為你的面容增添黑暗神祕的風采。

# commerce_item_desc_mischief_pumpkin_prop
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this fierce Shared Spaces prop decoration!
ja: <2>復刻アイテム </2> あの生き物みたいなこわ～い持ちものアイテムで、シェアスペースも『いたずらな日々』流に飾り立てましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 아이템.</2> 무시무시한 소품으로 공유공간을 장식해서 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这凶猛的共享空间装饰道具来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>用這兇猛的共享空間裝飾道具來慶祝萬聖節！

# commerce_item_desc_mischief_ravencape
source: Said to carry the whispers of ancient shadows.
ja: 一説によれば、太古の影の囁きを宿しているのだとか…
ko: <2>재입고 아이템.</2> 고대 그림자의 속삭임을 담고 있대요.
zh_hans: 据说承载着古老幽影的低语。
zh_hant: 據說乘載著古老幽影的低語。

# commerce_item_desc_mischief_spider_hair
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this spidery mohawk hairstyle!
ja: <2>復刻アイテム </2> クモの巣がアクセントになったクールなクイッフスタイルで、いたずらな日々をお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 아이템.</2>거미 모양 모히칸 헤어스타일과 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这蜘蛛状的莫西干发型来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>換上這有著蜘蛛網鬢邊的莫霍克髮型來慶祝搗蛋節！

# commerce_item_desc_mischief_web_cape
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this spidery web cape!
ja: <2>復刻アイテム </2> いたずらスパイダーケープでいたずらな日々をお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 의상.</2> 거미줄 망토와 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这件蜘蛛网斗篷來来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>用這件蜘蛛網斗篷來慶祝搗蛋節！

# commerce_item_desc_mischief_witch_body
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this enchanting witch outfit!
ja: <2>復刻アイテム </2> この魔力が込められていそうなドレスアップアイテムで、いたずらな日々を楽しみましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 아이템.</2>특별한 마녀 의상과 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这件魔法女巫时装来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>換上這件魔法女巫時裝來慶祝搗蛋節！

# commerce_item_desc_mischief_witch_hat
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this enchanting witch hat!
ja: <2>復刻アイテム </2> いたずらウィッチハットでいたずらな日々をお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 아이템.</2> 특별한 마녀모자와 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这顶魔法女巫帽来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>用這頂魔法女巫帽來慶祝搗蛋節！

# commerce_item_desc_mischief_withered_horn
source: <2> Returning Item.</2> Celebrate Days of Mischief with this withered branch head accessory!
ja: <2>復刻アイテム </2> ヘッドアクセサリーで頭から枯れ木を生やして、いたずらな日々をユニークにお祝いしましょう！
ko: <2> 돌아온 이벤트 아이템.</2>시든 나뭇가지 머리 장식과 함께 장난꾸러기의 날을 축하해요!
zh_hans: <2>返场道具。</2>用这枯萎的枯枝头饰来庆祝捣蛋节！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>戴上這個枯枝頭飾來慶祝搗蛋節！

# commerce_item_desc_moomin_hattineck
source: Silent travelers with eyes only for the horizon.
ja: ただ地平線を見つめる静かな旅人
ko: 지평선만 바라보는 조용한 여행자.
zh_hans: 沉默的旅人，目光只注视着地平线。
zh_hant: 沉默的旅人，目光直視地平線。

# commerce_item_desc_moomin_ninnycape
source: The warm embrace of unconditional love. <2>This cape transports you and friends you’re holding hands with into a special memory of the Moominhouse.</2>
ja: 無償の愛で包み込むような温かさ <2>このケープはあなたと、あなたと手をつないだフレンドたちをムーミンやしきの特別な記憶の空間へとテレポートしてくれます</2>
ko: 조건 없는 사랑의 따뜻한 포옹. <2>이 망토는 당신과 함께 손을 잡고 있는 친구를 무민마마의 특별한 기억 속으로 데려다줍니다.</2>
zh_hans: 无条件之爱的温暖拥抱。 <2>这款斗篷会将你和与你牵手的好友带入姆明屋的一段特殊回忆中。</2>
zh_hant: 無條件之愛的溫暖擁抱。 <2>這件斗篷會將你和牽手的朋友帶入姆明屋的特別回憶中。</2>

# commerce_item_desc_moomin_plushprop
source: A brave companion for the adventures that await you.
ja: あなたを待ち受ける冒険へ、一緒に向かってくれる勇敢な仲間
ko: 당신을 기다리는 모험을 함께할 용감한 동료.
zh_hans: 陪伴你迎接冒险之旅的勇敢伙伴。
zh_hant: 一同迎接未知冒險的勇敢夥伴。

# commerce_item_desc_moomin_snufkinhat
source: Perfect for growing a tune beneath, until the time is just right.
ja: 目深にかぶればその場にぴったりのメロディーを思いつけそう
ko: 모자를 쓰고 음악을 써요. 꼭 어울리는 시간이 올 때까지...
zh_hans: 非常适合戴着它写一首曲子，直到时机成熟。
zh_hant: 戴著它譜寫動人旋律，直至時機成熟。

# commerce_item_desc_moomin_snufkinset
source: A sturdy and weathered robe and scarf suited for the whims of a wanderer.
ja: 身軽に生きる旅人の気まぐれさにもしっかり応える丈夫な服とスカーフ
ko: 바람 같은 나그네에게 잘 어울리는 튼튼하고 오래된 로브와 스카프.
zh_hans: 结实且饱经风霜的长袍和围巾，非常适合流浪者的奇想。
zh_hant: 一件堅韌耐用的長袍與圍巾，最適合漫遊者的隨心奇想。

# commerce_item_desc_moomin_trollset
source: Curiously perked ears and an even curiouser tail.
ja: 好奇心旺盛なピンととがったお耳とふさのついたしっぽのセット
ko: 이상하게도 꼿꼿하게 선 귀와 더 이상한 꼬리.
zh_hans: 好奇地竖起来的耳朵和更加好奇的尾巴。
zh_hant: 好奇地豎起的耳朵和更加好奇的尾巴。

# commerce_item_desc_moonlight_dress
source: A delicate garment, bathed in the radiance of the moon, complemented by an ornate hairstyle.
ja: 月光をたっぷり浴びた優美な衣装と、それをより輝かせる華麗な髪型をぜひご一緒に
ko: 달빛을 내뿜는 섬세한 의상과 화려한 헤어스타일이 만났습니다.
zh_hans: 一套精美的服装，沐浴在月亮的光芒之中，再配上一个华丽的发型。
zh_hant: 一襲沐浴在月色下的華服，再配上精緻髮型。

# commerce_item_desc_moonlight_earring
source: Add a twinkle of moonlight to your ears.
ja: 月の輝きをあなたの耳元に添えましょう
ko: 귓가에 반짝이는 달빛을 더해 보세요.
zh_hans: 为你的耳边增添一抹月光。
zh_hant: 為你的耳邊增添一抹月光。

# commerce_item_desc_musicshop_bandjacket
source: Strike a perfect chord in any formation.
ja: どんなフォーメーションでも完璧な調和を演出します
ko: 어떤 대형으로도 완벽한 화음을 연주할 수 있어요.
zh_hans: 在任何队伍中奏出完美的和弦。
zh_hant: 在任何隊伍中奏出完美和弦。

# commerce_item_desc_musicshop_banduniform
source: March with confidence in this sharply crafted suit.
ja: 見事に仕立てられたユニフォームをまとえば、マーチングにも自信が溢れ出すでしょう
ko: 섬세하게 제작된 의상을 입고 자신 있게 행진하세요.
zh_hans: 穿着这款制作精良的套装满怀信心地游行。
zh_hant: 穿上這套剪裁精緻的服裝，自信前行。

# commerce_item_desc_musicshop_bugle
source: Assembly Guide found this Triumph Horn at the bottom of a Treehouse chest. Perhaps you could use it?
ja: 大樹の案内人が凱旋のラッパを、ツリーハウスの棚の中で見つけたようです。吹いてみませんか？
ko: 협력의 안내자가 나무 위의 오두막에 있던 상자에서 찾은 나팔. 여러분이 사용할 수 있지 않을까요?
zh_hans: 根据重组向导在树屋的箱子底部找到了这个胜利号角。也许你可以用它？
zh_hant: 重組嚮導在大樹屋底部發現了這個凱旋號角。也許你可以使用它？

# commerce_item_desc_musicshop_dundun
source: Meticulously crafted recreation of Isle of Dawn's Drum of Prophecies.
ja: 孤島より届いた、預言の鼓を細部まで再現した一品です
ko: 여명의 섬에서 만들어진 예언의 북을 정교하게 재현한 악기.
zh_hans: 精心制作的晨岛预言之鼓的复制品。
zh_hant: 以晨島預言之鼓為靈感，重新打造的樂器。

# commerce_item_desc_musicshop_guitar
source: Retrieved unharmed by the crabs, Pleaful Parent knows you’ll put it to good use.
ja: 闇の蟹たちに襲われることなく回収されたものなのでご安心ください。楽器を運んできた訴えかける親は、あなたが大事に使ってくださることを知っています
ko: 애원하는 부모가 어둠의 게에게서 무사히 가져와 좋은 목적으로 쓰이기를 바라며 맡겼습니다.
zh_hans: 已毫无损伤地从螃蟹那取回。不舍家长信你将会好好发挥它的美妙音色。
zh_hant: 已毫無損傷地從螃蟹那取回。不捨家長信你將會好好發揮它的美妙音色。

# commerce_item_desc_musicshop_handpan
source: Tuned to perfection from materials imbued with the dulcet tones of the Sanctuary Island bell tower.
ja: 楽園の島々に佇む鐘塔と同じ素材が使用され、心地よい風を思わせる調音が施されています
ko: 낙원의 섬 종탑의 감미로운 소리를 담은 재료로 제작되어 완벽하게 튜닝된 악기.
zh_hans: 将充满圣域群岛钟塔悦耳音调的材料调整得恰到好处。
zh_hant: 材料充滿了聖域群島鐘樓的悅耳音調，調音以臻完美。

# commerce_item_desc_musicshop_harp
source: Crafted to inspire any beginner artist to shine.
ja: 見習いアーティストも輝けるよう、丁寧に作り込まれた一品です
ko: 어떤 신생 예술가도 빛낼 수 있게 만들어졌습니다.
zh_hans: 专为初学者量身定制，启发演奏性灵。
zh_hant: 專為初學者量身定制，啟發演奏性靈。

# commerce_item_desc_musicshop_pianoupright
source: Honed to suit any beginner's needs. Can be carried with you, or placed in your Nest for others to try their hand upon its keys.
ja: 初心者のニーズにお応えする逸品。持ち運んで世界のどこかに、またはあなたの巣に置けば、どなたもその鍵盤が奏でる音色を楽しめるでしょう
ko: 초보자도 쉽게 즐길 수 있습니다. 간편하게 휴대하거나, 다른 플레이어가 건반을 눌러볼 수 있게 보금자리에 배치할 수도 있습니다.
zh_hans: 经过精心打磨，可适应任何新手的需求。你可以随身携带，或放置在你的巢穴中，供其他人也能试试演奏琴键的乐趣。
zh_hant: 專為滿足任何初學者的需求而打造。你可以隨身攜帶，或將它放在巢穴中，讓其他人也能試試演奏琴鍵的樂趣。

# commerce_item_desc_musicshop_violin
source: Finely crafted from the timber of Hidden Forest for an aspiring virtuoso.
ja: 雨林の樹木より精巧に生み出された、名演奏家を目指す全ての方へ贈る、美しい一品
ko: 야심만만한 명연주자를 위해 비밀의 숲에서 가져온 목재로 정교하게 제작했어요.
zh_hans: 采用雨林木材精心打造，适合有抱负的音乐大师。
zh_hant: 採用雨林木材精心打造，能夠幫助你成為演奏大師。

# commerce_item_desc_nature_bluesunglasses
source: <2>Returning Item.</2> The world seems brighter, bluer even, through the eyes of this stylishly recycled mask. Pack includes <candle/>x {{1}}! We pledge to donate $10.00(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: <2>復刻アイテム</2> リサイクルで生まれたこのスタイリッシュなマスクをまとい世界を見れば、そこはより明るく、いえ青く輝くことでしょう。<candle/>x {{1}}とのセットです！ 販売価格より$10.00 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 멋진 재활용 가면을 쓰면 온 세상이 더 밝고 파랗게 보입니다. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}개가 포함됩니다. 구매 시 $10.00(USD)가 바다에서 플라스틱을 제거하는 환경단체에 기부됩니다.
zh_hans: <2>返场道具。</2> 戴上这副时尚的再生材料面具，见证更加纯净湛蓝的世界。礼包包含<candle/>x{{1}}！ 我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取10美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2>返場道具。</2>戴上這些時尚的再生材料面具，見證更加純淨湛藍的世界。禮包包含<candle/>x {{1}}！ 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽出10美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_nature_musicshell
source: <2>Returning Item.</2> If you listen closely, the call of Sanctuary's open sea can be heard. We pledge to donate $2.50(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: <2>復刻アイテム</2> 耳をすませば、楽園の海の声が響くでしょう。 販売価格より$2.50 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 귀를 기울이면 낙원의 섬을 둘러싼 탁 트인 바다 소리를 들을 수 있습니다. 구매 시 $2.50(USD)가 바다에서 플라스틱을 제거하는 환경단체에 기부됩니다.
zh_hans: <2>返场道具。</2>如果你靠近聆听，就会听到圣域之海的呼唤。 我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取2.50美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2>返場道具。</2>如果你靠近聆聽，就會聽到聖域之海的呼喚。 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽出2.50美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_nature_oceancape
source: <2> Returning Item. </2> We pledge to donate $7.50(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: <2>復刻アイテム</2> 販売価格より$7.50 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 구매 시 7.50달러가 바다에서 플라스틱을 제거하는 자선단체에 기부됩니다.
zh_hans: <2>返场道具。</2> 我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取7.50美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2>返場道具。</2> 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取7.50美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_nature_oceannecklace
source: <2> Returning Item. </2> We pledge to donate $1.00(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: <2>復刻アイテム</2> 販売価格より$1.00 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 구매 시 1.00달러가 바다에서 플라스틱을 제거하는 자선단체에 기부됩니다.
zh_hans: <2>返场道具。</2> 我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取1美元捐捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2>返場道具。</2> 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取1美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_nature_turtlepack
source: <2> Returning Item. </2>We pledge to donate $10.00(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic. Pack includes <candle/>x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 販売価格より$10.00 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2> 돌아온 아이템. </2> 구매 시 10.00달러가 바다에서 플라스틱을 제거하는 자선단체에 기부됩니다. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}가 들어있습니���!
zh_hans: <2>返场道具。</2>我们承诺每售出一份该商品，就会从中抽取10美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。礼包包含<candle/>x{{1}}！
zh_hant: <2>返場道具。</2>我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取10美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。禮包包含<candle/>x {{1}}！

# commerce_item_desc_nature_turtlewing
source: <2> Returning Item.</2> Soar through the skies and seas alike with this stylish turtle-themed cape!
ja: <2>復刻アイテム</2> 亀がモチーフのスタイリッシュなケープで、空も海も自由に泳ぎましょう！
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 세련된 거북 망토를 걸치고 하늘과 바다 위로 솟구쳐요!
zh_hans: 穿戴着海龟主题的斗篷遨游在天空与海洋之上！
zh_hant: <2>返場道具。</2> 穿著這件時尚的海龜風斗篷，在天空和藍海中翱翔吧！

# commerce_item_desc_nature_waterhair
source: Tresses touched by the gentle flow of the waterway in Prairie Peaks.
ja: 草原連峰の穏やかな水の流れを感じられる、編み込みスタイルです
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 초원 봉우리를 잔잔히 흐르는 물결을 닮은 헤어스타일.
zh_hans: 被云野峻岭的水流轻轻抚过的秀发。
zh_hant: <2>返場道具</2> 由雲野峻嶺的水流輕柔滌洗過的秀髮。

# commerce_item_desc_nature_waterwavewing
source: Wrap yourself in calm, rippling waves. Pack includes <candle/>x {{1}}! We pledge to donate $10.00(USD) of the purchase price from this item to charities dedicated to ridding the oceans of plastic.
ja: あなたを優しく包み込むさざ波。このパックは<candle/>x {{1}}本とセットです！ 販売価格より$10.00 (米国ドル) 分が海洋からプラスチックを除去するための支援に寄付されます
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 차분한 물결로 온몸을 감싸 보세요. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}가 들어있습니다. 구매 시 바다에서 플라스틱을 제거하는 자선 단체에 $10.00(USD)가 기부됩니다.
zh_hans: 将你自己包裹在平静、泛着涟漪的波浪中。礼包包含<candle/>x {{1}}！ 我们承诺每售出一份该物品，就会从中抽取10美元捐赠给清理海洋塑料垃圾的慈善机构。
zh_hant: <2>返場道具</2> 徜徉在平靜波浪中，感受輕柔的波動。禮包包含<candle/>x {{1}}！ 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取 10 美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。

# commerce_item_desc_nintendo_pack
source: <2>Red Cape<cape/></2> + <2>Blue Cape<cape/></2> + <2>Vessel Flute</2> + <2>Elf Hair</2> +<candle/>x {{1}} (only available on <warning>Nintendo Switch</warning>)
ja: <2>レッドケープ<cape/></2> + <2>ブルーケープ<cape/></2> + <2>オカリナ</2> + <2>エルフヘア</2> + <candle/> x {{1}} ( <warning>Nintendo Switch</warning> 版Skyでのみ購入できます)
ko: <2>빨간색 망토<cape/></2> + <2>파란색 망토<cape/></2> + <2>오카리나</2> + <2>엘프 헤어스타일</2> +<candle/>x {{1}} (<warning>Nintendo Switch</warning>에서만 이용 가능)
zh_hans: <2>红色斗篷<cape/></2> + <2>蓝色斗篷<cape/></2> + <2>陶笛</2> + <2>精灵发饰</2> +<candle/>x {{1}} （只能在 <warning>Nintendo Switch</warning> 上使用）
zh_hant: <2>紅色斗篷<cape/></2> + <2>藍色斗篷<cape/></2> + <2>陶笛</2> + <2>精靈發飾</2> +<candle/>x {{1}} （只能在 <warning>Nintendo Switch</warning> 上使用）

# commerce_item_desc_oreoheadband
source: You too can sport Oreo's iconic ears.
ja: あなたもオレオになっちゃおう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 오레오의 상징인 강아지 귀를 달아 보세요.
zh_hans: 你也可以戴上奥利奥标志性的耳朵。
zh_hant: <2>返場物品。</2>你也可以戴上 Oreo 的招牌耳朵。

# commerce_item_desc_rainbow_bubblebeanbag
source: Let your thoughts drift to the stars while relaxing in this bouncy lounge chair.
ja: ぽわんぽわんと弾むチェアでくつろぎならが、星空の向こうへ思いを馳せるのはいかが
ko: 통통 튀는 안락 의자에 편안히 앉아 상상의 나래를 펼쳐보세요.
zh_hans: 在这张弹力十足的躺椅上放松身心，让你的思绪飘向星辰。
zh_hant: 在這款彈力躺椅上放鬆時，讓你的思緒飄向星空。

# commerce_item_desc_rainbow_bubblemachine
source: Watch the bubbles react to the color of your cape!
ja: ケープと同じ色に輝くしゃぼん玉を楽しみましょう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 비눗방울이 망토의 색에 반응하는 모습을 구경해 보세요!
zh_hans: 观察泡泡如何随着你的斗篷颜色变化而反应！
zh_hant: <2>返場道具</2> 觀察泡泡如何隨著你斗篷的顏色而變化！

# commerce_item_desc_rainbow_darkloafers
source: Bring a splash of of color with every step. We pledge to donate $10.00(USD) of the purchase price from this item to charities championing diversity and global unity. Pack includes <candle/> x {{1}}!
ja: 一歩ごとにきらめく鮮やかな色たち 販売価格より$10.00 (米国ドル) 分が多様性の推進とグローバルな団結を支援する団体に寄付されます。このパックは<candle/>x {{1}}本とセットです！
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 발길이 닿는 곳마다 화려한 색으로 물들여 보세요. 구매 시 전 세계에서 다양성 및 연대를 위해 노력하는 자선 단체에 $10.00(USD)가 기부됩니다. 이 팩에는 <candle/>x {{1}}가 들어있습니다!
zh_hans: 每走一步都将带来一抹靓丽色彩。 我们承诺每售出一份此物品，就会从中抽取10美元(USD)捐赠给倡导多元化与全球团结的慈善机构。礼包含有<candle/>x{{1}}！
zh_hant: <2>返場道具</2> 每走一步都帶來一抹色彩。 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取 10 美元捐贈給清理海洋塑膠垃圾的慈善機構。禮包包含<candle/> x {{1}}！

# commerce_item_desc_rainbow_darktunic
source: <2>Returning Item.</2> The colors still shine brightly within.
ja: <2>復刻アイテム</2> 内側より輝く鮮やかな煌めき
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 여전히 다채로운 색깔이 안에서 밝게 빛나고 있어요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>缤纷色彩仍然在内心闪耀。
zh_hant: <2>復刻道具。</2>收束繽紛色彩，曖曖內含光。

# commerce_item_desc_rainbow_earring
source: <2> Returning Item.</2> Easily shrouded beneath the right hairstyle, it isn’t always about showing off.
ja: <2>復刻アイテム</2> 髪の隙間からのぞくきらめき。ときには見せすぎない着こなしを楽しむのはいかがでしょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 헤어스타일에 따라 머리카락에 쉽게 가리기도 하지만, 사실 보여주는 것만이 목적은 아니니까요.
zh_hans: <2>返场物品。</2>很容易将它藏在般配的发型之下，而不是总露出来炫耀。
zh_hant: <2>返場道具。</2>可輕易隱藏在適當的髮型下，低調也是一種迷人的風格。

# commerce_item_desc_rainbow_headphones
source: <2> Returning Item.</2> For the music lover who wants to jam out in style.
ja: <2>復刻アイテム</2> スタイリッシュにセッションを楽しみたい、音楽好きな星の子どもたちへ
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 스타일도 놓칠 수 없는 음악인을 위한 아이템.
zh_hans: <2>返场物品。</2>为想要在听音乐放松时也不失个性的音乐爱好者而设计
zh_hant: <2>返場道具。</2>適合想要有型搖擺的音樂愛好者

# commerce_item_desc_rainbow_pack
source: <2>Returning Item.</2> We pledge to donate $10.00(USD) of the purchase price from this item to charities championing diversity and global unity. Pack includes <candle/> x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 販売価格より$10.00 (米国ドル) 分が多様性の推進とグローバルな団結を支援する団体に寄付されます。このパックは<candle/>x {{1}}本とセットです！
ko: <2>재입고 아이템.</2>이 아이템의 구매 가격 중 $10.00(USD)는 다양성과 세계 통합을 위해 힘쓰는 자선 단체에 기부됩니다. 팩에는 <candle/>x {{1}}이(가) 들어있습니다!
zh_hans: <2>返场物品。</2>我们承诺每售出一份此物品，就会从中抽取10美元(USD)捐赠给倡导多元化与全球团结的慈善机构。礼包含有<candle/>x{{1}}！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取 10 美元捐贈給支持世界多元及團結的慈善機構。禮包包含 <candle/> x {{1}}！

# commerce_item_desc_rainbow_pack2
source: <2>Returning Item.</2> Whoa! A <2>Double Rainbow Flower Accessory</2>! What does it mean? We pledge to donate $5.00(USD) of the purchase price from this item to charities championing diversity and global unity. Pack includes <candle/> x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2>わぁ！<2>ふたえの虹かける花飾り</2>！素敵なことがありそう！ 販売価格より$5.00 (米国ドル) 分が多様性の推進とグローバルな団結を支援する団体に寄付されます。このパックは<candle/>x {{1}}本とセットです！
ko: <2>재입고 아이템.</2> 와! <2>더블 무지개 꽃 액세서리</2>네요! 무슨 의미일까요? 이 아이템의 구매 가격 중 $5.00(USD)는 다양성과 세계 통합을 위해 힘쓰는 자선 단체에 기부됩니다. 팩에는 <candle/> x {{1}}이(가) 들어있습니다!
zh_hans: <2>返场物品。</2>哇！<2>双倍彩虹花配饰</2>！这是什么意思？ 我们承诺每售出一份此物品，就会从中抽取5美元(USD)捐赠给倡导多元化与全球团结的慈善机构。礼包含有<candle/> x {{1}}！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>哇！<2>是一個雙彩虹花配飾</2>！這是什麼意思？ 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取５美元捐贈給支持世界多元及團結的慈善機構。禮包包含 <candle/> x {{1}}！

# commerce_item_desc_rainbow_pack3
source: <2>Returning Item.</2> What awaits on the dark side of the rainbow? We pledge to donate $5.00(USD) of the purchase price from this item to charities championing diversity and global unity. Pack includes <candle/> x {{1}}!
ja: <2>復刻アイテム</2> 虹の裏側には何が待っているんだろう？ 販売価格より$5.00 (米国ドル) 分が多様性の推進とグローバルな団結を支援する団体に寄付されます。このパックは<candle/>x {{1}}本とセットです！
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 무지개의 어두운 면에는 무엇이 숨어 있을까요? 이 아이템을 구매하시면 $5.00(USD)가 다양성 및 글로벌 단합을 위해 노력하는 자선 단체에 기부됩니다. 이 팩에는 <candle/> x {{1}}이(가) 들어있어요!
zh_hans: <2>返场物品。</2>彩虹的黑暗面有什么？ 我们承诺每售出一份此物品，就会从中抽取5美元(USD)捐赠给倡导多元化与全球团结的慈善机构。礼包含有<candle/> x {{1}}！
zh_hant: <2>復刻道具。</2>彩虹的黑暗面會有什麼？ 我們承諾每售出一份該商品，就會從中抽取 5 美元捐贈給支持世界多元及團結的慈善機構。禮包包含 <candle/> x {{1}}！

# commerce_item_desc_rainbow_rainbowhair
source: <2>Returning Item.</2> Stays cool on the warmest of days.
ja: <2>復刻アイテム</2> 暖かい時こそ、この帽子でクールに過ごそう
ko: <2>돌아온 아이템.</2> 따뜻한 날도 시원하게 보내세요.
zh_hans: <2>返场物品.</2> 可以在最热的时候保持凉爽。
zh_hant: <2>返還道具.</2> 在最熱的時候保持涼爽。

# commerce_item_desc_rainbow_trousers
source: Take to the stage like a catwalk and strike a pose.
ja: 七色のきらめきがポイントのアイテム、ステージで華麗にポーズを決めるのにもぴったりです
ko: 이 의상과 함께 패션쇼 무대 위로 올라가 포즈를 취해요.
zh_hans: 穿上彩虹裤在舞台上走秀，摆好姿势。
zh_hant: 走上伸展台、展現自我，擺出你最愛的pose。

# commerce_item_desc_season_candles
source: <scandle/> x {{1}} for seasonal purchases. Unused season candles will be converted into regular candles at the end of the season.
ja: <scandle/> x {{1}}（シーズン限定商品です） 使用されなかった<scandle/>はシーズンの終了時に通常の<candle/>に変換されます
ko: 시즌 콘텐츠를 구입할 때 사용하는 <scandle/> x {{1}}. 시즌이 종료된 후 사용하지 않은 시즌양초는 일반양초로 전환됩니다.
zh_hans: 购买本季限定<scandle/> x {{1}}。 未使用的限定蜡烛会在每一季奇妙之旅结束时被转换为普通蜡烛。
zh_hant: <scandle/> x {{1}} 供季節活動使用. 未兌換的季節蠟燭會在每一季奇妙之旅結束後轉化為一般蠟燭。

# commerce_item_desc_season_pass
source: Season Pass to unlock more bonuses
ja: たくさんの特典がセットになったアドベンチャーパス（シーズン限定商品です）
ko: 더 많은 보너스를 제공하는 시즌 패스
zh_hans: 奇妙之旅季票，解锁更多的当季奖励。
zh_hant: 奇妙之旅季票，解鎖更多的當季獎勵。

# commerce_item_desc_season_pass_bonus
source: Bonus Season Pass to unlock more bonuses
ja: もっとたくさんの特典がセットになったアドベンチャーパス（シーズン限定商品です）
ko: 더 많은 보너스를 제공하는 추가 시즌 패스
zh_hans: 奇妙之旅季票+，解锁更多的当季奖励。
zh_hant: 奇妙之旅季票+，解鎖更多的當季獎勵。

# commerce_item_desc_season_pass_gift
source: Purchase <spendant/><apcolor>Gift Season Pass</apcolor> x {{1}} for your friends <warning>(Only for other players)</warning>
ja: フレンドに贈れる<spendant/><apcolor>ギフト用シーズンパス</apcolor> x {{1}} <warning>(ご自身に対しては使用できません)</warning>
ko: 친구를 위해 <spendant/><apcolor>선물용 시즌 패스</apcolor> x {{1}}을(를) 구입해 보세요 <warning>(구매자 본인 사용 불가)</warning>
zh_hans: 购买<spendant/><apcolor>礼品季票</apcolor> x {{1}}赠予你的好友 <warning>（仅适用于其他玩家）</warning>
zh_hant: 為你的好友購買<spendant/><apcolor>季票（禮物）</apcolor> x {{1}} <warning>（只能使用在其他玩家身上）</warning>

# commerce_item_desc_season_pass_pack3
source: Season Pass Pack of 3 to unlock more bonuses for you and 2 friends
ja: 自分用に加えて2名までのフレンドにプレゼントできる、お得なアドベンチャーパスの3枚セットです
ko: 당신과 친구 2명에게 보너스를 주는 어드벤처 패스 3인 팩
zh_hans: 季票礼包，一共三张，可为你和至多两位朋友解锁更多奖励。
zh_hant: 季票禮包，一共三張，讓你解鎖更多獎勵，送禮（至多兩位朋友）自用兩相宜。

# commerce_item_desc_season_pass_pack3_preorder
source: Season Pass Pack of 3 to unlock more bonuses for you and 2 friends (note: friends who are gifted the pass will receive 20 candles)
ja: 自分用に加え2名までのフレンドにプレゼントできる、アドベンチャーパスの3枚セット (ご注意：購入者には先行購入特典としてさらに10本多くのキャンドルが付きますが、ギフト用パスを贈られたフレンドに付与されるシーズンキャンドルは20本のみとなります）
ko: 당신과 친구 2명에게 보너스를 주는 어드벤처 패스 3인 팩 (주의: 패스를 선물로 받은 친구는 양초 20개를 받습니다)
zh_hans: 奇妙礼遇卡分享包，为您和两位好友解锁奇妙礼遇卡（获赠您的礼遇卡的朋友也会获得20根当季的蜡烛）
zh_hant: 奇妙禮遇卡分享包，為您和兩位好友解鎖奇妙禮遇卡（獲贈您的禮遇卡的朋友也會獲得20根當季的蠟燭）

# commerce_item_desc_season_pass_preorder
source: Season Pass to unlock more bonuses
ja: たくさんの特典がセットになったアドベンチャーパス
ko: 더 많은 보너스를 잠금해제할 수 있는 어드벤처 패스
zh_hans: 奇妙礼遇卡，获得更多奖励
zh_hant: 奇妙禮遇卡，獲得更多獎勵

# commerce_item_desc_snowflake_cape
source: <2> Returning Item.</2> Stay warm in this fluffy Snowflake Cape
ja: <2>復刻アイテム</2> ひらめく雪花のケープをまとって、暖かく過ごしましょう
ko: <2> 돌아온 아이템.</2> 푹신푹신한 눈송이 망토를 입고 따뜻한 겨울을 보내요
zh_hans: <2>返场物品。</2>这件毛茸茸的雪花斗篷能让你浑身暖洋洋的
zh_hant: <2>返場物品。</2>這件毛茸茸的雪花斗篷能讓你全身暖洋洋的

# commerce_item_desc_sony_flowerflow_pack
source: Get lost in the deep blue of this flOw-inspired cape and find serene simplicity with a Flower™-themed hair accessory. <warning>(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Flower is a trademark of Sony Computer Entertainment America Inc.)</warning>
ja: flOwを思い起こす深い青に身を包み、Floweryモチーフのヘアアクセサリーで、シンプルさの中にある美を感じましょう。(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Flowerはソニー・インタラクティブエンタテインメントLLCの登録商標です。)</warning>
ko: flOw로부터 영감을 받아 탄생한 짙은 파란색 망토의 아름다움, Flower™ 테마 헤어 액세서리에 담긴 단아함에 빠져들어요. <warning>(©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Flower는 Sony Computer Entertainment America Inc의 상표입니다.)</warning>
zh_hans: 沉醉于灵感来自《浮游世界》的湛蓝斗篷，戴上《花》主题发饰，找回宁静的纯真。 <warning>（©2025 Sony Interactive Entertainment LLC。Flower是Sony Computer Entertainment America Inc.的商标。）</warning>
zh_hant: 沉醉於啟發自《浮游世界》的湛藍斗篷，戴上《花》主題髮飾，找回寧靜的純真。 <warning>（©2025 Sony Interactive Entertainment LLC. Flower 為 Sony Computer Entertainment America Inc. 的商標。）</warning>
